Repository: ks-sbc/os
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: We recommend that you reinstall Tails on a different USB stick and recover the data from your Persistent Storage as soon as possible.
ja: 別の USB メモリーに Tails を再インストールすることをお勧めします。 また、永続ストレージからできるだけ早くデータを回復します。

source: Dismiss
ja: 無視

source: Learn More
ja: 詳細情報

source: Partitioning Error
ja: パーティション分割エラー

source: Errors were detected in the partitioning of your Tails USB stick.
ja: Tails USB メモリーのパーティション分割でエラーが検出されました。

source: We recommend that you create a backup of your Tails using <i>Tails Cloner</i> to migrate to a new USB stick.
ja: 新しい USB メモリーに移行するには、<i>Tails Cloner</i> を使用して Tails のバックアップを作成することをお勧めします。

source: Open Tails Cloner
ja: Tails Cloner を開く

source: Creation of Persistent Storage has been disabled.
ja: 永続ストレージの作成が無効になりました。

source: We recommend that you reinstall Tails from scratch. If the error persists, reinstall on a new USB stick.
ja: Tails を最初から再インストールすることをお勧めします。エラーが解決しない場合は、新しい USB メモリーに再インストールしてください。

source: Error
ja: エラー

source: The device Tails is running from cannot be found. Maybe you used the 'toram' option?
ja: Tails が動作しているデバイスが見つかりませんでした。'toram' オプションを使用していませんか？

source: The drive Tails is running from cannot be found. Maybe you used the 'toram' option?
ja: Tails が動作しているドライブが見つかりませんでした。'toram' オプションを使用していませんか？

source: Lock Screen
ja: ロック画面

source: Suspend
ja: 中断

source: Restart
ja: 再起動

source: Power Off
ja: 電源を切る

source: About Tails
ja: Tails について

source: Check for Upgrades
ja: アップグレードの確認

source: UNRELEASED
ja: 未公開

source: Built from %s
ja: %s から構築されました

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Remove {package} from your additional software? This will stop installing the package automatically.
ja: 追加ソフトウェアから {package} を削除しますか？この操作はパッケージの自動的インストールを停止します。

source: Failed to remove {pkg}
ja: {pkg} の削除に失敗しました

source: Failed to read additional software configuration
ja: 追加ソフトウェア設定の読み込みに失敗しました

source: Stop installing {package} automatically
ja: {package} の自動インストールを停止する

source: To do so, install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ja: そのためには、<a href="synaptic.desktop">Synaptic パッケージマネージャー</a>または<a href="org.gnome.Terminal.desktop">コマンドライン上の APT </a>を使って、いくつかのソフトウェアをインストールしてください。

source: To do so, unlock your Persistent Storage when starting Tails and install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ja: そのためには、Tails の起動時に永続ストレージをロック解除して、<a href="synaptic.desktop">Synaptic パッケージマネージャー</a>または<a href="org.gnome.Terminal.desktop">コマンドライン上の APT </a>を使って、いくつかのソフトウェアをインストールしてください。

source: To do so, create a Persistent Storage and install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ja: そのためには、永続ストレージを作成し、<a href="synaptic.desktop">Synaptic パッケージマネージャー</a>または<a href="org.gnome.Terminal.desktop">コマンドライン上の APT </a>を使って、いくつかのソフトウェアをインストールしてください。

source: To do so, install Tails on a USB stick and create a Persistent Storage.
ja: そのためには Tails を USB メモリーにインストールし、永続ストレージを作成する必要があります。

source: [package not available]
ja: [パッケージが利用できません]

source: [description not available]
ja: [説明がありません]

source: Failed to synchronize the clock!
ja: 時刻の同期に失敗しました！

source: Screen Locker
ja: スクリーンロッカー

source: Set up a password to unlock the screen.
ja: 画面をロック解除するためのパスワードを設定してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm
ja: 確認

source: This version of Tails has known security issues:
ja: このバージョンの Tails には、既知のセキュリティ問題が存在します:

source: Known security issues
ja: 既知のセキュリティ問題

source: Wi-Fi Interface Disabled
ja: Wi-Fi インターフェイスが無効です

source: MAC address anonymization failed for one of your Wi-Fi interfaces, so it is temporarily disabled.
ja: Wi-Fi インターフェイスの1つで MAC アドレスの匿名化に失敗したため、一時的に無効になっています。

source: Wi-Fi Disabled
ja: Wi-Fi が使用不可です

source: MAC address anonymization failed for your Wi-Fi interface, so it is temporarily disabled.
ja: Wi-Fi インターフェイスの MAC アドレスの匿名化に失敗したため、一時的に無効になっています。

source: Wired Interface Disabled
ja: 有線インターフェースが無効です

source: MAC address anonymization failed for one of your wired interfaces, so it is temporarily disabled.
ja: 有線インターフェイスの1つで MAC アドレスの匿名化に失敗したため、一時的に無効になっています。

source: Wired Network Disabled
ja: 有線ネットワークが使用不可です

source: MAC address anonymization failed for your wired interface, so it is temporarily disabled.
ja: 有線インターフェイスの MAC アドレスの匿名化に失敗したため、一時的に無効になっています。

source: Network Interface Disabled
ja: ネットワークインターフェイスが無効です

source: MAC address anonymization failed for one of your network interfaces, so it is temporarily disabled.
ja: ネットワークインターフェイスの1つで MAC アドレスの匿名化に失敗したため、一時的に無効になっています。

source: All Networking Disabled
ja: すべてのネットワークが使用不可です

source: MAC address anonymization failed for one of your network interfaces. The error recovery also failed, so all networking is disabled.
ja: ネットワークインターフェイスの1つで MAC アドレスの匿名化に失敗しました。エラーの回復にも失敗したため、すべてのネットワークが無効になっています。

source: MAC address anonymization failed for your network interface. The error recovery also failed, so all networking is disabled.
ja: ネットワークインターフェイスで MAC アドレスの匿名化に失敗しました。エラーの回復にも失敗したため、すべてのネットワークが無効になっています。

source: <b>Not enough memory available to check for upgrades.</b> Make sure this system satisfies the requirements for running Tails. See file:///usr/share/doc/tails/website/doc/about/requirements.en.html Try to restart Tails to check for upgrades again. Or do a manual upgrade. See {manual_upgrade_url}
ja: <b>アップグレードをチェックするために使用できるメモリーが不足しています。</b> このシステムが Tails を実行するための要件を満たしていることを確認してください。 file:///usr/share/doc/tails/website/doc/about/requirements.en.html をご覧ください。 Tails を再起動し、再度アップグレードを確認してみてください。 または、手動アップグレードを行ってください。 {manual_upgrade_url} をご覧ください。

source: error:
ja: エラー:

source: Warning: virtual machine detected!
ja: 警告: 仮想マシンを検出しました！

source: Warning: non-free virtual machine detected!
ja: 警告: フリーソフトではない仮想マシンを検出しました！

source: Both the host operating system and the virtualization software are able to monitor what you are doing in Tails. Only free software can be considered trustworthy, for both the host operating system and the virtualization software.
ja: ホストオペレーティングシステムと仮想化ソフトウェアのどちらも、Tails で行っていることを監視できます。ホストオペレーティングシステムと仮想化ソフトウェアには、フリーソフトのみが信頼されます。

source: Don't Show Again
ja: 今後表示しない

source: Tor Connection
ja: Tor 接続

source: _Use a bridge that you already know
ja: すでに知っているブリッジを使用 (_U)

source: To save your bridge, <a href="doc/persistent_storage">unlock your Persistent Storage</a>.
ja: ブリッジを保存するには、<a href="doc/first_steps/persistence">永続ストレージのロックを解除</a>してください。

source: To save your bridge, <a href="doc/persistent_storage">create a Persistent Storage</a> on your Tails USB stick.
ja: ブリッジを保存するには、Tails USB メモリーに<a href="doc/persistent_storage">永続ストレージを作成</a>してください。

source: Invalid: {exception}
ja: 無効: {exception}

source: You need to configure an obfs4 bridge to hide that you are using Tor
ja: Tor を使用していることを隠すには、obfs4 ブリッジを構成する必要があります

source: Failed to configure your Persistent Storage
ja: 永続ストレージの構成に失敗しました

source: Failed to detect a webcam. Maybe your webcam is too old.
ja: ウェブカメラの検出に失敗しました。ウェブカメラが古すぎる可能性があります。

source: Failed to scan QR code. Try with more light or closer to the camera.
ja: QR コードのスキャンに失敗しました。周辺を明るくするか、カメラに近づけて再度試してみてください。

source: Invalid QR code. Try sending another email and scanning again.
ja: 無効な QR コードです。別のメールを送信して、再度スキャンしてみてください。

source: Synchronizing the system's clock…
ja: システムの時刻を同期しています…

source: Connecting to Tor without bridges…
ja: ブリッジなしで Tor に接続しています…

source: Connecting to Tor with default bridges…
ja: デフォルトのブリッジを使って Tor に接続しています…

source: Connecting to Tor with a custom bridge…
ja: カスタムブリッジを使って Tor に接続しています…

source: Connected to Tor successfully with bridges
ja: ブリッジ経由で正常に Tor に接続されました

source: Connected to Tor successfully
ja: Tor に正常に接続されました

source: You can now browse the Internet anonymously and uncensored.
ja: 匿名かつ検閲されずにインターネットを閲覧することができます。

source: This local network seems to be blocking access to Tor.
ja: あなたのローカルネットワークは Tor への接続をブロックしているようです。

source: Bridge address malformed
ja: ブリッジのアドレスが不正です

source: Setting a bridge is needed if you want to hide that you are using Tor
ja: Tor を使用していることを隠したい場合はブリッジを設定する必要があります

source: Scanned {bridge_type} bridge: <b>{bridge_info}</b>.
ja: スキャンされた {bridge_type} ブリッジ: <b>{bridge_info}</b>。

source: Are you sure you want to lose progress?
ja: 進捗を破棄してよろしいですか？

source: Tails will continue connecting to Tor after you close the Tor Connection assistant. If connecting to Tor fails, you will have to wait again until the end of the progress bar to be able to troubleshoot your connection.
ja: Tails は Tor 接続アシスタントを閉じても Tor に接続し続けます。 Tor の接続に失敗した場合は、接続に関するトラブルシューティングを行うために、進行バーが終了するまで待つ必要があります。

source: Close and Lose Progress
ja: 終了して進捗を破棄する

source: Wait
ja: 待つ

source: You need to migrate your OpenPGP keys
ja: OpenPGP キーを移行する必要があります

source: <i>Thunderbird</i> 78 now replaces the <i>Enigmail</i> extension with built-in support for OpenPGP encryption. To continue using your OpenPGP keys in <i>Thunderbird</i>, follow our migration instructions.
ja: <i>Thunderbird</i> 78 では、<i>Enigmail</i> 拡張機能が内蔵の OpenPGP 暗号化に置き換えられました。<i>Thunderbird</i> で OpenPGP キーを引き続き使用するには、移行手順に沿ってください。

source: _Open Migration Instructions
ja: 移行手順を開く (_O)

source: _Migrate Later
ja: 後で移行 (_M)

source: Tor is not ready
ja: Tor は準備できていません

source: Tor is not ready. Start Tor Browser anyway?
ja: Tor は準備できていません。このまま Tor Browser を起動しますか？

source: Start Tor Browser Offline
ja: Tor Browser をオフラインで開始

source: Open Tor Connection
ja: Tor 接続を開く

source: Tor Status
ja: Tor の状態

source: Open Tor Connection Assistant
ja: Tor 接続アシスタントを開く

source: View Tor Circuits
ja: Tor 回線を見る

source: Only {available_memory} KiB of memory is available, need at least {required_memory} KiB. Try again after closing some applications or rebooting.
ja: 使用可能なメモリーは {available_memory} KiB だけです。少なくとも {required_memory} KiB が必要です。 いくつかのアプリケーションを終了するか、再起動してから再度お試しください。

source: Creating a partition for the Persistent Storage...
ja: 永続ストレージ用パーティションの作成中...

source: Initializing the LUKS encryption... The computer might stop responding for a few seconds.
ja: LUKS 暗号化の初期化中... コンピューターが数秒間応答しなくなる場合があります。

source: Unlocking the encryption...
ja: 暗号化の解除中...

source: Formatting the file system...
ja: ファイルシステムのフォーマット中...

source: Activating the Persistent Storage...
ja: 永続ストレージを有効にしています...

source: Finishing setting up the Persistent Storage...
ja: 永続ストレージのセットアップを終了中...

source: Can't unmount Persistent Storage, some process is still using it. Please close all applications that could be accessing it and try again. If that doesn't work, restart Tails and try deleting the Persistent Storage without unlocking it.
ja: 永続ストレージをアンマウントできません。アクセスしている可能性のあるアプリケーションをすべて終了して、もう一度試してください。それでもうまくいかない場合は、Tails を再起動し、ロックを解除せずに永続ストレージを削除してみてください。

source: Not enough memory to change the passphrase of the Persistent Storage. Try again after closing some applications or rebooting.
ja: 永続ストレージのパスフレーズを変更するためのメモリーが不足しています。いくつかのアプリケーションを終了するか、再起動してから再度お試しください。

source: Can't unmount target {target}, some process is still using it. Please close all applications that could be accessing the target and try again.
ja: ターゲット {target} をアンマウントできません。ターゲットにアクセスしている可能性のあるアプリケーションをすべて終了してから、もう一度実行してください。

source: Persistent Storage
ja: 永続ストレージ

source: Failed to start the Persistent Storage service
ja: 永続ストレージサービスの起動に失敗しました

source: Could not find the WhisperBack application
ja: WhisperBack アプリケーションが見つかりません

source: Delete Data…
ja: データを削除…

source: Delete {feature} data
ja: {feature} データの削除

source: Activation failed
ja: 有効化に失敗しました

source: Activation failed. Try again or delete data.
ja: 有効化に失敗しました。再試行するか、データを削除してみてください。

source: Activation failed. Try again.
ja: 有効化に失敗しました。もう一度お試しください。

source: The data of this feature is still saved.
ja: この機能のデータはまだ保存されています。

source: Error activating feature {}
ja: 機能の有効化エラー {}

source: An error occurred while activating the feature.
ja: 機能を有効化する際にエラーが発生しました。

source: Details
ja: 詳細情報

source: Error deactivating feature {}
ja: 機能の無効化エラー {}

source: An error occurred while deactivating the feature.
ja: 機能を無効化する際にエラーが発生しました。

source: Delete all the data of the {} feature that is saved in the Persistent Storage? If you cancel, the data will be restored when you turn this feature on again.
ja: 永続ストレージに保存されている {} 機能のデータをすべて削除しますか？ キャンセルすると、この機能を再度有効にしたときに元のデータが復元されます。

source: _Delete Data
ja: データを削除 (_D)

source: Error deleting data of feature {}
ja: {} 機能のデータ削除エラー

source: An error occurred while deleting the data of feature {}.
ja: {} 機能のデータの削除する際にエラーが発生しました。

source: Close {applications} to continue
ja: {applications} を閉じて続行する

source: and
ja: と

source: Change Passphrase
ja: パスフレーズを変更

source: The current passphrase is incorrect
ja: 現在のパスフレーズが正しくありません

source: Changing the passphrase failed
ja: パスフレーズの変更に失敗しました

source: An error occurred while changing the passphrase.
ja: パスフレーズを変更する際にエラーが発生しました。

source: Weak
ja: 脆弱

source: Fair
ja: 弱

source: Good
ja: 標準

source: Strong
ja: 強力

source: You can send an error report to help solve the issue.
ja: 問題を解決するために、エラーレポートを送信することができます。

source: _Send Error Report
ja: エラーレポートを送信する (_S)

source: Impossible to delete the Persistent Storage while it is unlocked. To delete the Persistent Storage, restart Tails without unlocking the Persistent Storage and open the Persistent Storage settings again.
ja: 永続ストレージのロックが解除されている間は、永続ストレージを削除できません。 永続ストレージを削除するには、永続ストレージのロックを解除せずに Tails を再起動し、永続ストレージの設定を再度開きます。

source: Impossible to delete the Persistent Storage because the USB stick is read-only. To delete the Persistent Storage, turn off the read-only protection of the USB stick, restart Tails without unlocking the Persistent Storage and open the Persistent Storage settings again.
ja: USB メモリーが読み取り専用になっているため、永続ストレージを削除できませんでした。 永続ストレージを削除するには、USB メモリーの読み取り専用ロックを解除して、永続ストレージのロックを解除せずに Tails を再起動し、永続ストレージの設定を再度開きます。

source: Impossible to delete the Persistent Storage
ja: 永続ストレージの削除に失敗しました

source: Delete Persistent Storage
ja: 永続ストレージの削除

source: Are you sure that you want to delete your Persistent Storage? This action cannot be undone.
ja: 永続ストレージを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: _Cancel
ja: キャンセル (_C)

source: _Delete Persistent Storage
ja: 永続ストレージを削除する (_D)

source: Deleting your Persistent Storage...
ja: 永続ストレージを削除する

source: _OK
ja: OK (_O)

source: Sorry, you can't close this app until the ongoing operation has completed.
ja: 申し訳ありませんが、進行中の操作が完了するまでこのアプリを閉じることはできません。

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Not enough memory to create Persistent Storage
ja: 永続ストレージを作成するのに十分なメモリーがありません

source: Failed to create Persistent Storage
ja: 永続ストレージの作成に失敗しました

source: An error occurred while creating the Persistent Storage.
ja: 永続ストレージを作成する際にエラーが発生しました。

source: Error deleting Persistent Storage
ja: 永続ストレージの削除エラー

source: An error occurred while deleting the Persistent Storage.
ja: 永続ストレージを削除する際にエラーが発生しました。

source: Details (command output)
ja: 詳細情報 (コマンド出力)

source: Failed to open the documentation
ja: ドキュメントを開くのに失敗しました

source: {volume_size} Volume
ja: {volume_size} ボリューム

source: {volume_name} (Read-Only)
ja: {volume_name} (読み取り専用)

source: {partition_name} in {container_path}
ja: {container_path} にある {partition_name}

source: {partition_name} on {drive_name}
ja: {drive_name} にある {partition_name}

source: Wrong passphrase or parameters
ja: パスフレーズかパラメーターが間違っています

source: Error unlocking volume
ja: ボリュームのロック解除に失敗しました

source: Couldn't unlock volume {volume_name}: {error_message}
ja: ボリュームのロック解除ができませんでした {volume_name}: {error_message}

source: One or more applications are keeping the volume busy.
ja: 1つ以上のアプリケーションがボリュームをビジー状態にしています。

source: Couldn't lock volume {volume_name}: {error_message}
ja: ボリュームをロックできませんでした {volume_name}: {error_message}

source: Locking the volume failed
ja: ボリュームのロックに失敗しました

source: No file containers added
ja: ファイルコンテナーは追加されませんでした

source: No VeraCrypt devices detected
ja: VeraCrypt デバイスを検出できませんでした

source: Unlock VeraCrypt Volumes
ja: VeraCrypt ボリュームのロックを解除

source: Container already added
ja: コンテナーは既に追加されています

source: The file container %s should already be listed.
ja: ファイルコンテナー %s はすでにリストに追加されています。

source: Container opened read-only
ja: コンテナーは読み取り専用で開かれました

source: The file container {path} could not be opened with write access. It was opened read-only instead. You will not be able to modify the content of the container. {error_message}
ja: ファイルコンテナー {path} を書き込み可能な状態で開くことができず、代わりに読み取り専用で開かれました。コンテナーのコンテンツは修正することができません。 {error_message}

source: Error opening file
ja: ファイルを開くエラー

source: Not a VeraCrypt container
ja: VeraCrypt コンテナーではありません

source: The file %s does not seem to be a VeraCrypt container.
ja: ファイル %s は VeraCrypt コンテナーではありません。

source: Failed to add container
ja: コンテナーの追加に失敗しました

source: Could not add file container %s: Timeout while waiting for loop setup. Please try using the <i>Disks</i> application instead.
ja: ファイルコンテナー %s を追加できませんでした: ループセットアップ待ち中にタイムアウトしました。 <i>Disks</i> アプリケーションを使用してください。

source: Choose File Container
ja: ファイルコンテナーを選択

source: The Unsafe Browser was disabled in the Welcome Screen.\n\n
ja: ウェルカム画面で安全でないブラウザーを無効にしました。\n\n

source: To use the Unsafe Browser, restart Tails and make sure that the Unsafe Browser is enabled in the additional settings of the Welcome Screen.
ja: 安全でないブラウザーを使用するには、Tails を再起動し、ウェルカム画面の追加設定で、安全でないブラウザーが有効になっていることを確認してください。

source: To use the Unsafe Browser, restart Tails.
ja: 安全でないブラウザーを使用するには、Tails を再起動してください。

source: _Restart
ja: 再起動 (_R)

source: Do you really want to restart Tails now?\n\nAll your current work will be lost.
ja: 今すぐ Tails を再起動してよろしいですか？\n\nすべての保存されていない作業は失われます。

source: Restart Now
ja: 今すぐ再起動

source: Failed to restart the system.
ja: システムの再起動に失敗しました。

source: Shutting down the Unsafe Browser...
ja: 安全でないブラウザーを閉じています...

source: This may take a while, and you may not restart the Unsafe Browser until it is properly shut down.
ja: しばらく時間がかかる可能性があり、適切にシャットダウンされるまで、安全でないブラウザーを再起動できません。

source: Unsafe Browser
ja: 安全でないブラウザー

source: Another Unsafe Browser is currently running, or being cleaned up. Please retry in a while.
ja: 別の安全でないブラウザーが起動中か、クリーンアップされています。少ししてからもう一度お試しください。

source: You are not connected to a local network yet.\n\nTo be able to start the Unsafe Browser, you first need to connect to a Wi-Fi, wired, or mobile network.
ja: まだローカルネットワークに接続していません。\n\n安全でないブラウザーを開始するには、Wi-Fi、有線接続、もしくはモバイルネットワークに接続する必要があります。

source: Failed to run browser.
ja: ブラウザーを起動できませんでした。

source: The %s variable was not found in the configuration file: /etc/whisperback/config.py
ja: %s 変数が構成ファイルに見つかりませんでした: /etc/whisperback/config.py

source: Unable to load a valid configuration.
ja: 有効な設定を読み込めません。

source: Sending mail...
ja: メールを送信中...

source: Sending mail
ja: メール送信

source: This could take a while...
ja: これには時間がかかります...

source: The contact email address doesn't seem valid.
ja: 連絡先のメールアドレスが有効ではありません。

source: Unable to send the mail: SMTP error.
ja: メールを送信できません: SMTP エラー。

source: Unable to connect to the server.
ja: サーバーに接続できません。

source: Tor is not ready yet
ja: Tor はまだ準備できていません

source: Unable to create or to send the mail.
ja: メールの作成・送信ができません。

source: Make sure that you are connected to Tor and click send again.
ja: Tor に接続していることを確認し、もう一度送信をクリックしてください。

source: Your message has been sent.
ja: メッセージを送信しました。

source: An error occurred during encryption.
ja: 暗号化中にエラーが発生しました。

source: This doesn't seem to be a valid URL or OpenPGP key.
ja: これは有効な URL または OpenPGP 鍵ではないようです。

source: Invalid contact email: %s
ja: 無効な問い合わせメール: %s

source: Invalid contact OpenPGP key: %s
ja: 無効な問い合わせ OpenPGP 鍵: %s

source: Invalid contact OpenPGP public key block
ja: 無効な問い合わせ OpenPGP 公開鍵ブロック

source: You turned on Offline Mode in the Welcome Screen. It is impossible to connect to Tor in Offline Mode. To connect to Tor and the Internet, restart Tails without Offline Mode.
ja: ウェルカム画面でオフラインモードをオンにしました。 オフラインモードでは Tor に接続できません。 Tor とインターネットに接続するには、オフラインモードなしで Tails を再起動します。

source: Configure which files and application configuration are saved between working sessions
ja: 作業セッション間で保持するファイルとアプリケーションの構成の設定を行う

source: Root Terminal
ja: Root ターミナル

source: Opens a terminal as the root user, using gksu to ask for the password
ja: root ユーザーとして端末を開き、gksu を使用してパスワードを要求する

source: Tails Documentation
ja: Tails ドキュメント

source: Learn how to use Tails
ja: Tails の使い方

source: Learn more about Tails
ja: Tails の詳細

source: Back Up Persistent Storage
ja: 永続ストレージをバックアップ

source: Make a backup of the Tails Persistent Storage to another Tails USB stick
ja: Tails の永続ストレージのバックアップを別の Tails USB メモリーに作成する

source: Install, clone, upgrade Tails
ja: Tails をインストール、複製、アップグレード

source: Connect Tails to the Tor network
ja: Tails から Tor ネットワークに接続

source: Anonymous Web Browser
ja: 匿名ウェブブラウザー

source: Browse the World Wide Web without anonymity
ja: 匿名ではない状態でウェブを閲覧する

source: Unsafe Web Browser
ja: 安全でないウェブブラウザー

source: Mount VeraCrypt encrypted file containers and devices
ja: VeraCrypt で暗号化されたファイルコンテナーとデバイスをマウントする

source: Configure the additional software installed from your Persistent Storage when starting Tails
ja: Tails 起動時に永続ストレージからインストールされた追加ソフトウェアを構成する

source: WhisperBack Error Reporting
ja: WhisperBack エラー報告

source: Send feedback via encrypted e-mail
ja: 暗号化されたメールでフィードバックを送信

source: feedback;bug;report;tails;error;
ja: フィードバック;バグ;報告;tails;エラー;

source: Tails specific tools
ja: Tails 専用ツール

source: To start a Root Terminal, you need to authenticate.
ja: Root ターミナルを開始するには認証する必要があります。

source: Remove an additional software package
ja: 追加ソフトウェアパッケージを削除

source: Authentication is required to remove a package from your additional software ($(command_line))
ja: 追加ソフトウェアからパッケージを削除するには認証が必要です ($(command_line))

source: Administration Password
ja: 管理者パスワード

source: Set up an administration password if you need to perform administrative tasks. Otherwise, the administration password is disabled for better security.
ja: 管理タスクを実行する必要がある場合は、管理者パスワードを設定します。それ以外の場合は、管理者パスワードを無効にしてセキュリティを強化します。

source: Enter an administration password
ja: 管理者パスワードを入力

source: Confirm your administration password
ja: 管理者パスワードを確認

source: Disable
ja: 無効化

source: MAC Address Anonymization
ja: MAC アドレスの匿名化

source: MAC address anonymization hides the serial number of your network interface (Wi-Fi or wired) from the local network. Anonymizing MAC addresses is generally safer as it helps you hide your geographical location. But it might also create connectivity problems or look suspicious.
ja: MAC アドレスの匿名化は、ローカルネットワークからネットワークインターフェース (Wi-Fi または有線) のシリアル番号を隠します。MAC アドレスの匿名化は、地理的な位置を隠すことができるため、通常は安全です。しかし、接続性に問題が生じたり、不審に思われたりする可能性もあります。

source: Anonymize all MAC addresses (default)
ja: すべての MAC アドレスを匿名化 (既定)

source: Don't anonymize MAC addresses
ja: MAC アドレスを匿名化しない

source: Network Configuration
ja: ネットワーク設定

source: We replaced this additional setting in Tails 4.19 (June 2021) with a Tor Connection assistant integrated in the desktop. You will be asked whether you want to use Tor bridges when connecting to Tor after starting Tails. If you want to work offline, enable the Offline Mode in the additional settings.
ja: この追加設定は Tails 4.19 (2021年6月) は置き換えられ、デスクトップに結合された Tor 接続アシスタントに変わりました。 Tails を起動したとき、Tor に接続する際に Tor ブリッジを使用するか尋ねられます。 オフラインで作業をする場合は、追加の設定からオフラインモードを有効にすることができます。

source: Offline Mode
ja: オフラインモード

source: If you want to work completely offline, you can disable all networking for increased security.
ja: 完全にオフラインで作業したい場合は、セキュリティのためにすべてのネットワーク接続を無効化することができます。
